Repository: scilab/scilab
Catalog: scilab/modules/pvm/locales/*/pvm.po
Languages: ja_jp

source: PVM parallel Toolbox
ja_jp: PVM 平行したツールボックス

source: %s: work space (stacksize) is too small d
ja_jp: %s: 作業スペース(スタックサイズ)はとても小さい d です。

source: %s: Unknow type or not yet implemented
ja_jp: %s: 未知の型、または、まだ装備されていません

source: %s: An error occurred: %s
ja_jp: %s: エラーが起きました: %s

source: %s: Wrong first input argument: '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 最初の入力引数が不正: '%s' または '%s' を想定します。

source: Error pvm_reduce: Not scalar type
ja_jp: エラー pvm_reduce: スカラー型ではありません

source: Error pvm_reduce: Unknow reduction operation %s
ja_jp: エラー pvm_reduce: 未知の削減操作 %s

source: Unknown Error
ja_jp: 未知のエラー

source: Bad parameter
ja_jp: 不正なパラメータ

source: Barrier count mismatch
ja_jp: 障害 数が合いません

source: Read past end of buffer
ja_jp: バッファの終わりを読みました

source: No such host
ja_jp: ホストがありません

source: No such executable
ja_jp: 実行可能ファイルはありません

source: Can not get memory
ja_jp: メモリを得ることができません。

source: Can not decode received msg
ja_jp: 受け取ったメッセージを復号化することができません

source: Daemon pvmd is not responding
ja_jp: デーモン pvmd は応答しません

source: No current buffer
ja_jp: 現在のバッファでありません

source: Bad message id
ja_jp: 不正なメッセージID

source: Null group name is illegal
ja_jp: 空のグループ名は不正です

source: Already in group
ja_jp: 既にグループです。

source: No group with that name
ja_jp: その名前をもつグループはありません

source: Not in group
ja_jp: グループに在りません

source: No such instance in group
ja_jp: グループ内に事例なし

source: Host failed
ja_jp: ホストは失敗しました

source: No parent task
ja_jp: 親タスクなし

source: Function not implemented
ja_jp: 関数は実行されませんでした

source: Pvmd system error
ja_jp: Pvmd システムエラー

source: Pvmd-pvmd protocol mismatch
ja_jp: Pvmd-pvmd プロトコルが合いません

source: Out of ressources
ja_jp: リソース外

source: Host already configured (Duplicate host)
ja_jp: ホストは既に構成されています(ホストの重複)

source: Failed to exec new slave pvmd
ja_jp: 新しい代替 pvmd 実施は失敗しました

source: Already oing operation
ja_jp: すでに oing 操作

source: No such task
ja_jp: タスクがありません

source: PVM not found
ja_jp: PVMが見つかりません

source: PVM exists
ja_jp: PVMは存在します

source: No such (group,instance)
ja_jp: ありません(グループ、事例)

source: (group,instance) already exists
ja_jp: (グループ、事例) 既に在ります

source: Error MALLOC in pvm_error
ja_jp: pvm_error で MALLOC エラー

source: The configuration file %s is used.
ja_jp: 構成ファイル %s は使われました。

source: Warning: PVM_ROOT is set to %s
ja_jp: 警告: PVM_ROOTは %s への設定です。

source: but there exists no configuration file:
ja_jp: しかし、そこにはどんな構成ファイルも存在しません:

source: Warning: PVM_ROOT is not set.
ja_jp: 警告: PVM_ROOTは設定されません。

source: %s: No more memory.
ja_jp: %s: これ以上メモリはありません。

source: The standard configuration file $SCI%s will be used. With SCI=%s SCI will have to be set on remote hosts in order to spawn scilab
ja_jp: 標準構成ファイル $SCI%s は使われます。 SCI=%s で SCIがリモート・ホストに設定されている必要があります Scilabを作成するために

source: The standard configuration file $SCI%s%s needs the environment variables %s, %s, %s to be set. PVM can not be started.
ja_jp: 標準構成ファイル $SCI%s%s は、環境変数 %s、%s、%s のセットを必要とします。PVMは開始できません。

source: Warning: The standard configuration file $SCI%s was not found. We supposed that PVM and scilab are in standard place on your net (Cf. man pvmd3)
ja_jp: 警告: 標準構成ファイル $SCI%s が見つかりません。 私たちは、PVMとscilabがあなたのネットの標準の場所にあると仮定します (man pvm3 参照)

source: %s: No such file or directory.
ja_jp: %s: ファイル、またはディレクトリが在りません。

source: Error pvm_halt - signal
ja_jp: pvm_halt エラー - シグナル

source: %s: Error while creating processes: %s.
ja_jp: %s: 作り出そうとしている過程でエラー: %s

source: Scilab PVM module not installed.
ja_jp: Scilab PVM モジュールはインストールされていません。
